أجل
المعدة امتلأت حتى التخمة
و إن نظرنا هنا
فهنالك بعض القطع القاتمة جداً
و بعض القطع البيضاء الخفيفة جداً
و إن نظرت بينما اضغط هذه
فهي متصلبة تماماً
تماماً
ممتلئ تماماً بالبلاستيك في كل مكان
انظري لذلك
لاشك على الاطلاق أن هذا الطائر
مات بسبب ذلك البلاستيك
تلك حرفياً أحشاء ممتلئة بالبلاستيك
هذا مقلق جداً
أليس ذلك ؟
انه مروع
سلاسل من أنواع البلاستيك و ألوانه
عندنا كل شيء ما بين الأزرق و الأحمر و..
معدته ممتلئة بذلك
و قطع كبيرة أيضاً
قطع كبيرة حادة
عجباً
انظري لحجم تلك القطعة الكبيرة السوداء
هذه قطعة بلاستيك هائلة
غير معقول
انظري لحجمها
أريد العودة إلى بداية الأمر
أريد العودة إلى الحيتان
أريد الذهاب للعثور على الضغير الذي رأيناه أول الأمر
إن كانت الحيتان قادرة على محادثتنا
أتصور أنهم سيسألوننا
"ماذا دهاكم ؟"
كل نوع ىخر على الكوكب يستهدف نفع
المحيط و البيئة التي تعيش فيها
ولكن نحن البشر
يبدو أننا عابروا سبيل على هذه الأرض
أريد أن أقول لوالدي الحوت الصغير
" أنا آسف
بالنيابة عن البشرية جمعاء "
على إلقاء البلاستيك في بيوتكم
و أريد أن أقول :
" سننشر هذه القصة "
لأن الاهتمام ينشأ من المعرفة
و التغير ينشأ من الاهتمام